Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 18]
[Case File]
Qingyi,
bata ka pa ngayon.
[Lin Wenruo, ang Ama ni Lin Qingyi]
Ngunit kami ng iyong ina
iniisip na ang tungkol
sa iyong pagdating-of-age na regalo.
Tumingin kami sa maraming mga pagpipilian,
ngunit sa wakas ay nagpasya na bumili
ang komersyal na kalye
sa kanluran ng lungsod.
Doon ka ipinanganak.
Ito ay nagtataglay ng ating mga pinakamahalagang alaala.
[Sa Ating Minamahal na Anak, Lin Qingyi]
Nawa'y mapuno din ang iyong kinabukasan
na may kaligayahan at katuparan.
[Ang Pinakamataas]
Noong tayo ay bata pa,
magkasama sa ampunan,
ginugol namin ang pinaka hindi malilimutang mga oras.
Noon, sabi mo
nais mong lumikha ng isang lugar
para lamang sa mga ulilang nagdurusa,
isang kanlungan upang mapanatili silang ligtas.
Kaya, sa tuwing natatanggap ko
ang aking allowance mula kay Ama,
o mga gantimpala para sa mga panalong laban,
Bibili ako ng tindahan sa kalyeng ito
malapit sa orphanage.
hanggang ngayon,
Binili ko ang buong kalye para sa iyo.
Simula ngayon, sabay nating pamahalaan ito.
[Title Deed]
gagawin mo?
Ang panahon ni Liu Rumeng
ay ganap na natapos.
Ang buhay ni Lin Qingyi
magsisimula na ngayon.
Hipan ang kandila.
Sa orihinal, ang kalyeng ito
ang sinadya ng iyong ama
bilang iyong ikalabing walong regalo sa kaarawan.
Ngunit kalaunan,
inagaw ito ni Wang Penghui.
binili ko ulit.
ngayon,
sa wakas ay maibabalik na ito
sa nararapat na may-ari nito.
Ito ang pinakamagandang regalo
na natanggap ko.
Sana ay magustuhan mo rin ang mga ito.
Ito ang aking buong makamundong pag-aari.
Ang iyong istilo ng pagbibigay ng regalo ay medyo kakaiba.
gusto mo ba?
salamat po.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
Ilabas mo kami!
Buksan mo ang pinto!
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
Wang Penghui at...
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
[Memory of Hua Shanshan]
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
Mr. Lin,
prutas,
mula ngayon,
ako na ang magpoprotekta kay Qingyi.
Rumeng,
naisip mo na ba
ano ang gusto mong gawin mula ngayon?
hindi ko alam.
Tapos na ang paghihiganti,
pero parang hindi dumarating ang bukang-liwayway.
Miss Lin,
pwede ba kitang imbitahan
upang ibahagi ang natitirang bahagi ng aking buhay sa akin?
Huwag kabahan.
Ang aking ama ay isang mabuting tao.
Siguradong magugustuhan ka niya.
anong ginagawa mo
sir,
sabi ni Mrs. Chen
ang tirahan ng Marshal ay itinayo
sa kadalisayan at katapatan.
Paano tayo papayag
isang maruming mang-aawit na darating at umalis
ayon sa gusto niya?
Kalokohan!
Mrs. Chen? Ano ang pinagsasabi mo?
Wenbin.
Wang Wan'er?
Hindi ba siya patay?
Mula ngayon,
tawagin mo akong Ina.
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪